تمت الترجمة بواسطة أداة UdemyKicker
Translated by UdemyKicker
إذا قمت بتعديل الوظيفة ، فقم بإنشاء هاتف قليلاً ، ويمكنه تحية المستخدم بالاسم للوظيفة.
للقيام بذلك، يمكنك إدخال اسم المستخدم في الأقواس من تعريف وظيفة هنا ديف تحية الهاتف هنا وذلك
عن طريق إضافة على سبيل المثال اسم المستخدم.
هنا تسمح للوظيفة بقبول أي قيمة لاسم المستخدم الذي تحدده.
لذا فإن الوظيفة تتوقع منك الآن تقديم قيمة لاسم المستخدم في كل مرة تسميها.
لذلك هنا، دعونا تشغيل هذا الرمز وهنا نحصل على خطأ لأن إعصار كبير في عداد المفقودين واحد مطلوب
وسيطة الموضعية، وهو اسم المستخدم.
الحق.
لذلك من أجل التخلص من الخطأ ، نحتاج إلى إعطاء بعض القيمة فيه ، أليس كذلك؟
لذلك، على سبيل المثال، دعونا جعلها واحدة من اسم طلابنا، على سبيل المثال، أليكس هنا، أليكس وهنا لم
نحصل على أي خطأ، ولكن هنا متغير أليكس هنا لا فائدة منه.
لذلك علينا التخلص من الخطأ ، لكننا لا نستخدم أليكس هنا.
لذلك من أجل القيام بذلك ، سنكتب وظيفة الطباعة مرة أخرى.
لذا اطبع f مرحبا هنا.
طباعة.
سنستخدم التنسيق.
مرحبًا يا عزيزي.
طالب وبعد ذلك سوف نستخدم اسم المستخدم نقطة العليا هنا على سبيل المثال.
لذلك سنكتب اسمًا كبيرًا وبعد ذلك سنضيف هذا الثلاثي هنا.
هذا كل شيء.
دعونا تشغيل هذا.
وهنا.
مرحبا، عزيزي الطالب أليكس.
حتى الدخول.
تحية الهاتف.
أليكس هنا.
لذلك اسمحوا لي أن أحصل على هذا.
حتى دخول، تحية سبعة.
أليكس المكالمات، تحية الهاتف ويعطي وظيفة المعلومات التي يحتاجها لتنفيذ المكالمة المطبوعة
حتى وظيفة يقبل الاسم.
لقد قمت بتمريره وعرض التحية للاسم.
لذلك دعونا في الواقع رسم هذا على الشاشة كيف يعمل هذا على الرسم البياني.
لذلك نحن هنا الحصول على اسم بعض اسم المستخدم، أليس كذلك؟
لذلك في هذه الحالة ، دعونا نسمي هذا اسم مستخدم.
وبعد ذلك ، كلما استخدمته بعض الوظائف أو بعض المكالمات الوظيفية هنا.
أليكس في الواقع يذهب إلى هنا.
الحق.
في الواقع، اسمحوا لي أن أحذف ذلك.
هنا.
سوف نكتب هذا مرة أخرى.
اسمع هذا يا أليكس.
نحن نعطي هذا أليكس لهذا الاسم ، أليس كذلك؟
وبعد ذلك.
يذهب اسم المستخدم الخاص به إلى هذه المطبوعة هنا والتي نقوم بطباعة اسم المستخدم العلوي.
لذلك عندما نسمي هذا الإعصار هنا أولاً ، نمرر هذه القيمة لنحيي الإعصار ثم يستخدم
الإعصار العظيم هذه القيمة داخل بيان الطباعة.
أليس كذلك؟
لذلك عندما دخلنا الإعصار العظيم في البداية هنا ، كان أليكس مثل أليكس هنا وهنا ، اسم
المستخدم هنا.
هذا هو.
ستة خطوط.
ولكن الآن السطر الخامس هنا.
وبعد ذلك نعطي إلى السطر الأول.
لذلك في السطر الأول، أليكس هو مرة أخرى مثل هذا.
ولكن هنا نحن طباعة اليكس هنا في السطر الثاني نحن طباعة اليكس ولكن مع كبيرة في الواقع
لم نغير ذلك.
أوه، هنا، أليكس هنا.
وكما ترون هنا ، لقد قمنا بكتابته بشكل كبير هنا.
لذلك في الواقع ، كما تعلمون من المحاضرات السابقة ، لم نغير هذا المتغير أليكس بشكل دائم.
لذلك إذا استخدمنا ذلك بدون ، مرة أخرى ، بدون الطريقة العليا للأوتار ، فسنحصل على أليكس
الذي كتبناه هنا.
وهكذا أيضا إدخال على سبيل المثال.
اسمحوا لي في الواقع قراءة حصى هنا.
وأحد أسماء طلابنا، على سبيل المثال، مرتضى مرتضى هنا.
وعندما نحاول ذلك ، سنحصل على نفس الشيء ، ولكن مع مرتضى هنا.
مرة أخرى، بعد استخدام أليكس هنا.
هذه هي دعوتنا الأولى.
المكالمة الأولى.
نحن ندعو مرتضى، وهو ينطبق الشيء نفسه.
اسمحوا لي في الواقع استخدام لون مختلف هنا.
لذلك نحن ندعو مرتضى هذا مرتضى يعطي اسم المستخدم، واسم المستخدم يحصل على اسم المستخدم هنا
وبعد كل من هنا يستخدم الطريقة العليا لجعلها طباعة العلوي هنا.
حتى إذا فعلنا، على سبيل المثال، تحية الاعصار هنا، نيكات هنا وهذا سوف تفعل الشيء نفسه بغض النظر عن
ما هنا.
سوف تذهب نيكات إلى هنا مرة أخرى.
سوف يذهب بيكارد إلى هنا مرة أخرى.
سيذهب اسم المستخدم واسم المستخدم إلى وظيفة الطباعة هذه حتى تتمكن من القيام بذلك كم تريد؟
وقتما تشاء.
هنا.
وهنا في هذا.
ولكن هنا دالة التحية التي حددناها لإعصار الشبكة تتطلب قيمة اثنين لاسم المستخدم المتغير.
أليس كذلك؟
لذلك بمجرد أن نطلق على الوظيفة ونعطيها المعلومات ، على سبيل المثال ، اسم الشخص أو الطالب
، فإنها تطبع التحية الصحيحة.
لذا فإن اسم المستخدم المتغير في تعريف مستخدم التحية هو اسم عدواني.
هنا مثال على المعلمة.
إذن ، هذا الاسم المستعار ، كما قلنا ، هو معلمة ، أليس كذلك؟
على سبيل المثال، يمكننا أن نعطيه، كما قلت، يمكننا أن نعطيه القيمة التي نريدها.
يمكننا حتى أن نعطيه عدد صحيح هنا.
دعونا، دعونا نحاول هذا.
وكما ترون هنا ، حصلنا على خطأ لأن الطريقة العليا ، لا توجد على عدد صحيح هنا.
لذلك وكما ترون هنا ، عندما نحذف الجزء العلوي ، نتخلص من الخطأ.
حتى أننا طبعنا الأرقام التي سوف تتعلم كيفية العثور على ذلك وإصلاح ذلك في المحاضرات القادمة.